---
categories:
- Историческая память
coverImage: 2.jpg
date: 2021-03-17
slug: ekspozitsiia-fotovystavki-prodolzhaetsia
tags:
- Чечня
- Великая Отечественная война
- Архивные документы
- Поисковое движение России
- Вахта Памяти
- Полевые экспедиции
title: Экспозиция фотовыставки продолжается
---

Региональное отделение ООД «Поисковое движение России» в Чеченской Республике совместно с Общественной палатой Чеченской Республики продолжают экспонирование фотовыставки, отражающий деятельность чеченских поисковиков в проведении архивно-исследовательских и поисковых работ. На стендах представлены фотографии с мест участия в полевых экспедициях чеченских поисковиков в различных регионах России, а также в Латвии, Польше и на Донбассе. Студенты проявляют интерес к фотографиям, интересуются вопросами принципа проведения таких работ, и возможности участия в них. Особо здесь затрагивают фотокопии архивных документов, которые ранее не были в научном обороте. Данные документы свидетельствуют о роли и участии выходцев из Чечено-Ингушской АССР в Великой Отечественной войне.  Следует отметить, что данная работа чеченскими поисковиками проводится в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации. #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ЧГУ #ЧГПУ #СтуденческийдесантЧГУ #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ПатриотЧР #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова